Você acabou de aprender o básico
sobre o que é uma árvore de decisão
e também viu como construir e
validar seu modelo usando o Alteryx.
Agora vamos comparar
nossos modelos
para prever qual será
o melhor para a produção.
Você pode estar se perguntando
por que estamos comparando modelos
se já validamos
ambos os modelos.
Eu acho que é uma boa prática
pôr os modelos lado a lado.
Como vão ver, há algumas maneiras
de fazer isso
usando a ferramenta
"Model Comparison".
Vamos pesquisar a precisão geral
dos dois modelos
e o gráfico
de comparação de precisão.
O gráfico de comparação
de precisão
agrega dados
em 10 grupos diferentes.
Esses grupos são ordenados
com base na probabilidade preditiva
de uma resposta favorável
para o modelo.
A resposta, depois, é comparada
ao que seria esperado
se a seleção dos possíveis modelos
fosse feita de forma aleatória.
Vamos ver isso no Alteryx
agora.
*END*
*CODE*